מה יותר טוב מai agent אחד שעובד בשבילך?
חמישה שעובדים במקביל. קלוט קודרו פיצ'ר
חדש שנקרא Team AMS וזה בעיניי הולך לשנות
פשוט הכל. אם עד עכשיו היינו רגילים לכתוב
לקלט קוד תעשה איזשהיא משימה מסוימת ותוך
כדי אולי הוא היה יוצר subב agנס. אז מה
שקורה זה שהם הוציאו פיצ'ר שעכשיו הוא
יוצר קבוצה של agנטים אמיתיים עם ליד אחד
שמפקד עליהם וכל האagנטים מתקשרים ביניהם.
נגיד יש agent אחד של QA, agent אחד של
frontנט, agent אחד של backendנ והלידר
מחזיק אצלו את המשימות שהוא צריך לבצע
ומוריד משימות לכל הסב אגנטים הקטנים שלו
והם גם יכולים לתקשר ביניהם. נגיד האנט של
הQA יכול להתעקל בבאג ולהגיד לאנט של
הפרונטג שיגיד לא'נט של הבקנד ואז הם
יחזירו ללידר הוא יגיד להם מה לעשות. אתם
מבינים? זה ממש צוות אמיתי. הם מזהירים
שזה הולך לטחון לכם את התוקנים אז צריך
להשתמש בזה בזהירות. ואטרופיק אומרים
שבאמצעות הפיצ'ר הזה הם פשוט נתנו לו
פרומפט הלכו לשבועיים ואחרי שבועיים היה
להםס קפיילר שהוא בנה שעובד אז כמו כל דבר
בחיים אני חושב שהכוח האמיתי של AI agents
הוא בצוות והדבר הזה הולך לשנות את כללי
המשחק תגידו לי מה אתם חושבים ואם אתם
רוצים שאני אעשה מדריך איך להפעיל את זה
ואיך להשתמש בזה Ja.